פרטים אישיים:
איתי קלדרון / Itai Calderon
טלפון 0544879833
מייל itaic1901@gmail.com

**** הכיוון של הטקסט לא תקין בכלל התוכנה ****

כלל הפרוייקט בנוי על 4 שפות: HTML, CSS, SCSS, BOOTSTRAP.
חוץ מ-2 פרוייקטים (goodCoffee, discovery) השתמשתי בכל ארבעת השפות בנוסף לדברים שלא נלמדו במהלך הקורס.
לא השתמשתי בהשראה חיצונית לכתיבת הקוד או הדברים שנוספו שאינם חובה, בגלל שיש לי ניסיון קודם עם קוד ידעתי איך אני רוצה שהעמוד ישראה מעבר לדברים שצוינו כחובה.
לדעתי הדברים שהוספתי מסבירים את עצמם, כגון כפתור "חזרה לראש העמוד" וכפתורים עם קישורים שועבדים. ניסיתי לחשוב כמה שיותר מחוץ לקופסה בלי לעבור על החוקים שנכתבו עבור הפרוייקט.